Картофельные драники
Ингредиенты:
1. Картофель средних размеров (16 штук)
2. Яйцо куриное (2 штуки)
3. Мука пшеничная (3 ст.л.)
4. Соль (1/2 ч.л.)
5. Масло растительное (1/2 стакана)

Шаги приготовления:
1. Картофельные клубни очистить от кожуры и "глазок".
2. Картофель натереть на мелкой терке, отжать.
3. В миску с натертым картофелем разбить два яйца, посолить и все перемешать.
4. Добавить в картофельное тесто муку, хорошо перемешать.
5. Обжарить драники на умеренном огне с двух сторон.

Время приготовления: 40 мин.